URL: https://www.nytimes.com/2020/09/02/opinion/remote-learning-coronavirus.html hear audio stories publishers like New York Times, download Audm iPhone Android. President Trump insisted schools physically reopen, private school son Barron attending sticking remote learning. Yes, feels like double standard, it’s complicated that. Barron computer internet access home. He’ll adults making sure work, he’ll able eat fill without free school lunches. short, affluent children mostly fine even without in-person classes. one study found almost 17 million American children live homes without high-speed internet, seven million don’t computer home. disadvantaged kids, “online learning” oxymoron. Prolonged school closures worsen dropout rates across nation, missing 10 percent class days associated sevenfold increased risk dropping out. Even normal times, 53 percent children attending Bureau Indian Education schools finish high school. Closures Hurricane Katrina led many students leave school good. URL: https://www.washingtonpost.com/technology/2020/09/25/privacy-check-blacklight/ bad privacy become World Wide Web? Really bad, new audit shows. least 87 percent world’s most-popular Web domains engage form digital tracking without ever signing in, according investigative journalism nonprofit Markup. Many, found, even covertly record way move mouse type. hidden tech lets companies learn are, like even secrets look online tailor see, make ads follow around — even sell information others. good news: run privacy check site using free tool made audit, called Blacklight. Think it, Markup’s words, “meat thermometer stick website get instant reading level creepiness.” Advertisement Blacklight created Surya Mattu, wanted stop website snooping, tool see exactly going visit sites default Google Chrome, popular browser dubbed “spy software.” Earlier month, engineer journalist Mattu ran Blacklight list 100,000 most-popular domains Web. addresses didn’t website wouldn’t load. 80,000 could scan, grim picture emerged. Worse, Mattu’s numbers likely conservative. sites ask accept cookies they’re loaded, particularly common Europe, Blacklight doesn’t click “accept” — sites registered less creepy. “I think reflection business operates goes unchecked,” Mattu said. “I don’t think super-evil person sitting somewhere trying collect everyone’s information. economic incentive data, last 15 years incentive increased.” Advertisement Blacklight isn’t perfect measure privacy — it’s cat-and-mouse game companies develop tracking tech. hope Markup updates audit every year, track Web changes people become concerned privacy, new privacy laws attempt outlaw snooping. What’s point non-techies? Use Blacklight quickly see whether want trust site — evaluate claims CEO touts “privacy human right.” download results share anything shocking smart team Markup. Here’s what’s “normal,” comparison: median number third-party cookies websites three. median number ad trackers seven. find might surprise you. Thursday, pet food-maker Purina notched almost every possible kind tracking Blacklight detects, Purina use learn demographics interests people, brand loyalty even understand use website. 14 ad trackers, 28 third-party cookies, fingerprinting, monitoring keystrokes mouse clicks. (Tell Fluffy careful there.) Advertisement Sensitive websites track people, too. Planned Parenthood 42 third-party cookies, according Blacklight. Joe Biden’s website Thursday used fewer third-party cookies, 10, President Trump’s website, 18, according Blacklight. Microsoft 43 third-party cookies. Apple zero — fact, uses tracking tech all, according Blacklight. remember: don’t give hope preserving privacy. steps take protect privacy Web. people, recommend making one simple change: switch browsers one includes automatic protection. like Mozilla’s Firefox, Apple’s Safari new version Microsoft Edge also provide protection, privacy-focused DuckDuckGo Brave. Advertisement can’t quit Chrome, you’re forced use work, ad-blocking tracker-blocking plugins defang Chrome, including Privacy Badger Ghostery. URL: https://edition.cnn.com/travel/article/scenic-airport-landings-2020/index.html CNN — say absence makes heart grow fonder. world’s scenic airport airport approaches, ranked annually booking platform PrivateFly, year looking glorious ever. 6,000 frequent fliers aviation enthusiasts took part 2020 poll, voting taking place February March, travel restrictions fight Covid-19 introduced around world. winner, third year row, Ireland’s Donegal Airport. island’s northwest coast, sweeping views rugged coastline, pristine beaches steep slopes Mount Errigal approach regional airport Carrickfinn. top spot held old favorite, six new entries new year’s top 10. highest new entry Tanzania’s Msembe Airstrip, second place, serves East Africa’s Ruaha National Park. Skiathos Alexandros Papadiamantis Airport, number three, also making debut. airport Greek island Skiathos, Aegean Sea, popular planespotters thanks short runway close proximity public road. “Many us flown less frequently year, ultimate destination landings welcome reminder uplifting power travel aviation – jaw-dropping inspiration memorable future flights,” Adam Twidell, CEO UK-based booking platform private jet charters, said press release. Donegal Airport Ireland's northwest Atlantic coast claimed top spot third year running. Courtesy Owen Clarke Florida’s Orlando Melbourne International Airport top 10 entry United States, holding onto ranking fourth scenic airport view world. “First, see beautiful Atlantic Ocean pass Indian Banana Rivers,” one 2019 voter said descent. “Then, pass Kennedy Space Center Cape Canaveral Air Force Station, may get glimpse rocket launch pad.” Scotland’s Barra Airport approach, offers stunning coastal views, slipped three spots fifth place, Bora Bora’s Motu Mute Airport ranked sixth best world. It’s built island crystal-blue lagoon French Polynesia. St Maarten’s Princess Juliana International Airport, planes swoop low Maho Beach, number eight, Seychelles’ Praslin Island Airport number nine. top 10 rounded two new entries: Dubai International Airport Fiji’s Nadi International Airport. Video Ad Feedback Flying barefoot pilots Maldives 02:31 - Source: CNN Flying barefoot pilots Maldives 02:31 first time, poll also revealed highest-ranked airport region. Asian winner, Malé (Velana) International Airport Maldives, one also break top 10. airport base Trans Maldivian Airways, world’s largest seaplane operator, famed unconventionally clad “barefoot pilots.” 10 scenic airport landings, according PrivateFly 1. Donegal Airport, Ireland 2. Msembe Airstrip, Tanzania 3. Skiathos (Alexandros Papadiamantis) Airport, Greece 4. Orlando (Melbourne) International Airport, Florida 5. Barra Airport, Scotland 6. Bora Bora (Motu Mute) Airport, French Polynesia 7. St Maarten (Princess Juliana) International Airport, St Maarten 8. Praslin Island Airport, Seychelles 9. Dubai International Airport, United Arab Emirates 10. Nadi International Airport, Fiji